В процессе исследования мы выяснили,
что сам человек может оказывать влияние не только на видимый,
но и на невидимый мир.
Может либо привлекать к себе теней, либо их отталкивать.
Аналогично экспериментам Масару Аймото мы просили испытуемых
вначале думать негативные мысли
или по возможности выйти в негативное эмоциональное состояние.
Фиксируя нашими приборами движения в невидимом мире,
мы обнаружили, что человек, находящийся в негативе,
притягивает к себе теней.
А когда мы просили настроиться человека на позитив
или если он может выполнить духовную практику,
то даже если в пространстве были невидимые существа, они уходили.